---
layout: post
title:  "¡Bienvenidos a fisioeffect!"
titleTag: "welcome"
img: "welcome.png"
---

## ¡Bienvenidos a fisioeffect!

En esta primera entrada le vamos a contar un poco más acerca de nosotros.

Fisioeffect es un servicio de <b>fisioterapia a domicilio en Madrid</b>. Aunque no solo nos desplazamos a su hogar, iremos a cualquier lugar en el que lo necesite, ya sea su puesto de trabajo, al hotel donde esté alojad@, o dónde más le convenga. Prestamos también servicio especial para empresas o eventos.

##### ¿Por qué elegir fisioeffect?

Somos conscientes de que hay much@s fisioterapeutas a los que podría ir, pero ¿y si le damos la opción de no tener que moverse de casa?

<ul class="browser-default">
  <li>Le ahorramos el <b>tiempo del desplazamiento</b>.</li>
  <li>Evitará <b>atascos</b> o problemas de <b>aparcamiento</b>.</li>
  <li>Todo esto sin que le vaya a suponer un coste mayor, y ofreciendo la <b>máxima calidad</b> y profesionalidad, siempre un fisioterapeuta titulado y colegiado.</li>
  <li>Además llevaremos la <b>camilla</b> y el resto del <b>material</b> necesario para el desarrollo de la sesión.</li>
</ul>

##### ¿Qué haremos por usted?

Una vez contacte con fisioeffect, le citaremos lo antes posible, el fisioterapeuta se desplazará dónde lo necesite y le realizará una primera <b>valoración</b>, basándose en su explicación de la patología y la información que recogemos sobre usted; además de la exploración y palpación. Una vez establecido el diagnóstico fisioterapéutico se procederá con el <b>tratamiento</b>. Al finalizar la sesión se darán unas pautas para que la evolución sea lo mejor posible, así como toda la información necesaria para la labor de <b>prevención</b>.
Conocer la lesión, sus causas y como solucionarlo tranquiliza mucho al paciente. Por eso nos gusta hacer hincapié en este aspecto, ya que sabemos que muchas veces lo que mas reclamamos como pacientes, cuando acudimos a un profesional sanitario es <b>atención</b>, <b>empatía</b>, que se impliquen con nuestra situación, y esa es una de las <b>señas de identidad</b> de fisioeffect.

##### Por tanto, a modo de resumen, ¿que conseguirá por confiar en nosotros?

Un fisioterapeuta titulado y colegiado, que se desplazará hasta donde se lo solicite sin tener que moverse de casa. Y que le ofrecerá un trato cercano, de calidad, profesionalidad, preocupándose por su caso e implicándose en su máxima recuperación.

### ¡Bienvenidos!

<br>
